Nome da Aluna: Adriana Paulas dos Santos
Acertos:

Fonte Correta para título da capa
Tamanho correto do título
Todos os elementos pedidos para página constam
Uso correto do negrito nos elementos da capa
Capa com cores formais
Espaçamentos quase totalmente corretos para capa

Fonte correta para o corpo do texto
Posição correta para o corpo do texto
Cor correta para o corpo do texto
Coesão na escrita
Corpo do texto centralizado
Página para citação bibliográfica
Ortografia práticamente perfeita
Estrutura do texto exatamente como foi pedida
Uso de imagens - Dado a todos os alunos,
por estar sem internet no dia.
Uso de legenda para imagem - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.
Formatação das imagens - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.


19 


Erros:
Total de três Erros de português
Ausência de citação filosófica
Ausência de formatação da citação
Ausência do texto da bibliografia
Ausência da formatação da biliografia
Espaçamento de linha incorreto
Troca da ordem de alguns elementos da capa
Imperícia no uso da régua superior para aplicação de margem
Elemento de capa a mais, não colicitado
Elemento de capa na página da introdução


10 



Nota: 7,5

Explicação:
Demonstra uma ótima desenvoltura na escrita, um bom domínio 
ortográfico, uma boa noção de métricas tendo sido capaz, mesmo
sem dominar a régua superior, aplicar espaçamentos de capa corretos,
para quase todos os elementos, manualmente, utilizando a tecla enter. 
Faltaram os elementos de bibliográficos, mas separou uma página para eles,
o texto está exatamente no formato pedido, demonstrando uma boa capacidade 
de seguir normas pré-estabelecidas.
Ainda não domina a ferramenta, mas a julgo apta a utiliza-la sem maiores 
problemas, apenas pequenas dificuldades, e dúvidas que podem ser
sanadas no exercício da prática, enquanto utiliza a ferramenta do
pacote Office, o Microsoft Word.



Start Profissionalizante
Informática
Professor Luan Monteiro