Nome do Aluno: Daniel Pinheiro Aroucha

Acertos:

Fonte Correta para texto da capa
Tamanho correto do título
Falta do negrito no título
Uso do negrito correto no nome da instituição
Quase todos elementos pedidos para capa
Capa com cores formais
Aplicação correta de 3 cm's de margem


Fonte correta para o corpo do texto
Posição correta para o corpo do texto
Cor correta para o corpo do texto
Fonte correta para o corpo do texto
Uso de imagens - Dado a todos os alunos,
por estar sem internet no dia.
Uso de legenda para imagem - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.
Formatação das imagens - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.

14


Erros:
Elementos de capa faltando
Falta do negrito no título
Não alcançada as 3 páginas
Muitos erros de português, prejudicando
até a legibilidade do texto
Ausência de citação filosófica
Ausência de formatação da citação
Ausência de bibliografia
Ausência da formatação da biliografia

8



Nota: 6

Explicação:
Precisa práticar mais digitação, estudar mais o português, para 
conseguir melhorar a ortografia ou a excessiva falha de digitação.
Mostrou saber o suficiente da ferramenta, mas tem grandes 
dificuldades, principalmente no conhecimento da norma culta, ao ponto
que irá prejuficar a realização de quaisquer, trabalho com a ferramenta
Microsoft Word.Está apto para através da prática, alcançar o domínio da ferramenta.

Start Profissionalizante
Informática
Professor Luan monteiro