Nome da Aluna: Eduarda Ribeiro

Acertos:

Fonte Correta para texto da capa
Tamanho correto do título
Uso do Negrito corretamente na capa
Quase todos elementos pedidos para capa
Capa com cores formais
Aplicação correta de 3 cm's de margem

Fonte correta para o corpo do texto
Posição correta para o corpo do texto
Aplicou o número de páginas com perfeição
Cor correta para o corpo do texto
Fonte correta para o corpo do texto
Uso de imagens - Dado a todos os alunos,
por estar sem internet no dia.
Uso de legenda para imagem - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.
Formatação das imagens - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.

14


Erros:
Elementos em ordem invertida na capa
Um erro ortográfico
Um erro de acentuação
Quatro erros de pontuação
Quatro de Construção frasal
Total de dez Erros de português
Tamanho do corpo do texto, incorreto
Ausência de citação filosófica
Ausência de formatação da citação
Ausência de bibliografia
Ausência da formatação da biliografia

7



Nota: 6,5

Explicação:
Precisa ler mais, escrever mais para melhorar
a ortografia, e a formulação dos textos. Atualmente
é capaz de formular um texto, legível, e coeso.
Aplicou corretamente o tamanho na letra dos elementos
de capa, a fonte correta em todo o texto, mas aparenta
ter se descuidado, e deixado 1 tamanho a menos, a letra
de todo o corpo do texto.
Faltou os elementos de bibliografia, e citação que requeriam
fonte específica, diferente da capa, e texto, oque poderia 
render uma nota maior, mesmo com os erros cometidos no decorrer
da atividade. 
A maior parcela da nota, está na aplicação correta do número
de páginas, sem que fosse contado a capa, ferramenta
que muitos alunos, não tiveram o domínio para utilizar.
Não domina a ferramenta, mas está apta a utiliza-la, sem maiores 
problemas, apenas pequenas dificuldades, e dúvidas que podem ser
sanadas no exercício da prática, enquanto utiliza a ferramenta do
pacote Office, o Microsoft Word.

Start Profissionalizante
Informática
Professor Luan monteiro