Nome do Aluno: Jemerson Alves
Acertos:

Fonte Correta para título da capa
Tamanho correto do título
Todos os elementos pedidos para página constam
Uso correto do negrito nos elementos da capa

Fonte correta para o corpo do texto
Posição correta para o corpo do texto
Cor correta para o corpo do texto
Coesão na escrita
Estrutura de texto pedida
Número das páginas sem a capa aplicado
Uso de imagens - Dado a todos os alunos,
por estar sem internet no dia.
Uso de legenda para imagem - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.
Formatação das imagens - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.


15


Erros:
Muitos Erros de português
Ausência de citação filosófica
Ausência de formatação da citação
Ausência de bibliografia
Ausência da formatação da biliografia
Espaçamento de linha incorreto
Ordem incorreta dos elementos de capa
Erro no espaçamento da data

7 



Nota: 7

Explicação:
Aparenta ter compreendido o uso das ferramentas do Word, e não 
aparenta dificuldade em utiliza-las, mas ainda aumenta-las. Se 
preocupou mais com conteúdo do texto, que com a norma linguística,
assim como aparesentou alguma dificuldade para seguir instruções de 
capa pedidas. Demonstra alguém que se importa mais com conteúdos, menos
com normas, mas não esqueça que as normas padronizam conteúdo, o tornam
mais profissional. Um leitor que não acerta nas normas cultas do português,
está em sérios apuros. Talvez lhe seja muito proveitoso, começar a emular
oque está nos livros, escrevendo suas próprias histórias, e lendo mais. Com
a prática, conseguirá, melhorar seu português.
O julgo apto a exercer função profissional utilizando a ferramenta do pacote Office,
Microsoft Word, mas nunca deixe de praticar com Word, pois as habilidades adquiridas, 
Não são para sempre, se não exercitadas, definham.


Start Profissionalizante
Informática
Professor Luan Monteiro