Nome da Aluna: Joice Ribeiro de Oliveira
Acertos:

Fonte Correta para texto da capa
Tamanho correto do título
Capa com cores formais
Aplicação correta de 3 cm's de 
margens laterais

Fonte correta para o corpo do texto
Posição correta para o corpo do texto
Cor correta para o corpo do texto
Uso de imagens - Dado a todos os alunos,
por estar sem internet no dia.
Uso de legenda para imagem - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.
Formatação das imagens - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.
Velocidade de digitação


12


Erros:
Plágio
Formatação superior e inferior incorretas
Elementos em ordem invertida na capa
Total de onze Erros de português
Ausência de citação filosófica
Ausência de formatação da citação
Ausência de bibliografia
Ausência da formatação da biliografia

8



Nota: 4

Explicação:
É impossível atestar o correto uso da 
ortografia ou a velocidade de digitação
quando 99% do texto foi tirado da internet,
provavelmente do site:
https://astrologialuzesombra.com.br/astrologia.
Enquanto os colegas de classe tiveram que 
lidar com a capacidade criativa, somada à 
velocidade de digitação e a recordar a norma 
linguística, a aluna em questão simplesmente 
copiou o texto.

Faltaram os elementos de bibliografia e 
citação que requeriam fonte específica, 
diferente da capa e do texto, o que poderia 
render uma nota maior e atenuar o uso do 
conteúdo do site. Ao dar os créditos à fonte, 
não seria exatamente plágio, mas uso 
indevido, e consequentemente, estaria sendo 
sincera com o professor e com os colegas de 
classe. Além disso, teria mais material 
para trabalhar em cima, formatando 
corretamente e mostrando domínio da ferramenta.

Não utilizou a ferramenta de centralização no 
texto da capa. Aparenta imperícia no uso da 
ferramenta e, ao copiar um texto sem dar os 
créditos, demonstra falta de conhecimento de 
leis de proteção à propriedade intelectual.

Start Profissionalizante
Informática
Professor Luan monteiro