Nome da Aluna: Lorrane Euflauzino Grekoff
Acertos:

Fonte Correta para título da capa
Tamanho correto do título
Todos os elementos pedidos para página constam
Ordem dos elementos de capa correta
Uso correto do negrito nos elementos da capa
Capa com cores formais
Espaçamento correto
Margens Laterais aplicadas

Fonte correta para o corpo do texto
Posição correta para o corpo do texto
Cor correta para o corpo do texto
Coesão na escrita
Uso de imagens - Dado a todos os alunos,
por estar sem internet no dia.
Uso de legenda para imagem - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.
Formatação das imagens - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.


15


Erros:
Muitos Erros de português
Ausência de citação filosófica
Ausência de formatação da citação
Ausência de bibliografia
Ausência da formatação da biliografia
Espaçamento de linha incorreto
Falta do uso da régua vertical

7 



Nota: 6

Explicação:
Usou a régua para as margens, utilizou negrito, tamanho das letras,
selecionou a fonte corretamente, seguiu as instruções deixadas no PDF
documento da prova, colocou todos os elementos na ordem correta, quase
acertou todos os espaçamentos dos elementos de capa, mesmo sem saber utilizar
a ferramenta da régua vertical, aparenta habilidade mínima no uso da 
ferramenta que pode ser aumentada, com a prática diária 
com a mesma, por tanto a julgo apta a exercer função profissional
utilizando a ferramenta do pacote Office, Microsoft Word, mas deveria estudar mais
o portugês, e utilizar muito mais o Word em seu dia a dia, na intenção de aumentar,
seu conhecimento nas ferramentas do Word.


Start Profissionalizante
Informática
Professor Luan Monteiro