Nome da Aluna: Suzane Santana dos Santos
Acertos:

Fonte Correta para título da capa
Tamanho correto do título
Todos os elementos pedidos para página constam
Ordem dos elementos de capa correta
Uso correto do negrito nos elementos da capa
Capa com cores formais

Fonte correta para o corpo do texto
Posição correta para o corpo do texto
Cor correta para o corpo do texto
Coesão na escrita
Utilizou justificar para o corpo do texto
Uso de imagens - Dado a todos os alunos,
por estar sem internet no dia.
Uso de legenda para imagem - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.
Formatação das imagens - Dado a 
todos os alunos, por estar sem 
internet no dia.


14 


Erros:
Plágio
Formatação de página incorreta
Total de três Erros de português
Ausência de citação filosófica
Ausência de formatação da citação
Ausência de bibliografia
Ausência da formatação da biliografia
Espaçamento de linha incorreto

8 



Nota: 6

Explicação:
É impossível atestar a velocidade de digitação
quando 95% do texto foi tirado da internet,
provavelmente do site:
https://www.significados.com.br/homofobia/.
Enquanto os colegas de classe tiveram que 
lidar com a capacidade criativa, somada à 
velocidade de digitação e a recordar a norma 
linguística, a aluna em questão, 
copiou grande parte do texto.

Faltaram os elementos de bibliografia e 
citação que requeriam fonte específica, 
diferente da capa e do texto, o que poderia 
render uma nota maior e atenuar o uso do 
conteúdo do site. Ao dar os créditos à fonte, 
não seria exatamente plágio, mas uso 
indevido. Poderia ter utilizado pontualmente, o 
texto do site, e descorrido mais sobre as experiências
próprias, que foi o ponto alto do texto, principalmente
o final, que demonstra uma boa capacidade de redigir
textos, assim como a parte escrita, não contém erros
ortográficos relevamtes. 
Utilizou a ferramenta de centralização no 
texto da capa, utilizou justificar no corpo do texto, usou
duas fontes distintas, uma para capa, e outra para o texto.
Aparenta habilidade mínima no uso da 
ferramenta que pode ser aumentada, com a prática diária 
com a mesma, por tanto a julgo apta a exercer função profissional
utilizando a ferramenta do pacote Office, Microsoft Word, porém 
ao copiar um texto sem dar os créditos, demonstra falta de conhecimento de 
leis de proteção à propriedade intelectual.


Start Profissionalizante
Informática
Professor Luan Monteiro